北爱尔兰 1974
几十年的内乱演变成武装冲突
《恶人营救》
字幕：Dex7er    公众号：值得看的
贝尔法斯特
他们到了
开始行动吧
哦，哪来的他妈的孩子
别烦了 帕特里克
嗯，怕什么来什么
去你的
捡起来 给你哥哥道歉
我不想这么做
你要迟到了
快点走，该死的
别管它了！
他妈的快走
哦，上帝啊
赶紧他妈的开车
快走 快走
欢迎来到
格伦 科姆 基尔
你是个狡猾的老混蛋，芬巴尔
你说什么，芬尼？
我知道你想干什么，好不好？
就算我看不见，我也能把它们轰得渣也不剩一个
往前面顶上放放
风太大，我听不见
是的，当然
如果你是在暗示我作弊，加多什
就太瞧不起人了
既然是赌注 就必须要公平
你是打算抱怨不公平一整天
还是赶紧开一枪然后认输
像往常一样？
瞄准你的洞
我等着看呢
看好了 老混蛋
谢谢
又抢我的钱，你个婊子
那么，这一天都在干嘛呢？
除了喂喂猫咪
与格列佛和小人国一起思考人类的理性？
我早读完《格列佛游记》了
我现在在读陀思妥耶夫斯基的作品 俄国作家
是的，我一点不认识他
阿加莎-克里斯蒂更适合我
我们要去哪里？
有点公务
贝利夫人过来告诉我
这条路上的小镇的欢迎标志不见了
哦
带你去看看真正的工作是什么样子的
天哪，真是一团糟
栗色车
勃艮第红
勃艮第红？
一定是某个疯狂的埃及出租车司机失控了
或者喝醉了
对
可能是脑子有病
所以你要在镇上找一群疯子吗？
是啊
下午茶时间应该就能抓到他了
我能感觉到你的眼睛盯着我的后脑勺
丽塔
我毫不怀疑
亚当愿意用他的夏娃换你
如果他看到这么漂亮的地方
嗯，有爱好最好
哦，能让阳光洒满整个屋子
用来装饰餐桌
如果你接受过我的晚餐邀请，你就会知道这一点
布兰登怎么样了？
他的情况太糟糕了，好不了了
有你这样年轻漂亮的女人陪着
他不会想走的
爆炸造成六人死亡，包括三名儿童
爱尔兰共和军据信是爆炸事件的幕后主使
尽管他们尚未声称对此负责
我们欢迎任何能提供袭击信息的人联系我们
好吧，安静一下
对于这一位，我怎么说都不为过
他为这个小镇所付出的，比我们应得的还要多
一个多才多艺的人，事实上
只要来点掌声，也许他今晚就会在这里为我们来一手的
巴特-麦吉尼斯，你能为我们献上一首歌吗？
你们不会想听一个老家伙唱歌
连我家人都得戴耳塞！
我希望我是
在卡里克弗格斯
仅限夜间
在巴利格兰德
我会游过去
最深的海洋
好了，你自己出来吧
你不能在这里杀了我啊
省得我们还得受累
继续走，向左直走
没事的
向右走两步
开始挖
这是哪里？
如果我要在这里安息
起码让我知道我在哪里
多尼戈尔
你在多尼戈尔，县城的另一头
被遗忘的乡村
似乎很合适
这就是你的谋生之道？
够深了 上来吧
跪下
天啊
这么多树
你很忙啊
跪下
手放在脑袋后面
给你一分钟
想说什么说什么
求饶的话 就免了
没什么好求饶的
我知道早晚有这一天
提醒你一下，这比我想象的时间要晚
一辈子都快过去了
我年轻的时候脾气很坏
我也杀过人
我知道
没有退路
干了那些事之后
但有一天，我决定
随他去吧 我剩下的人生
不应浪费，因此
不知怎么 我
我洗心革面重新做人了
成为社区的一部分
为身边的人尽我所能
你知道，这就是结局
像我们这样的人
死在某个鸟不拉屎的鬼地方
试着做点好事
在你自己也躺在这里之前
你的时间也不多了
啊，但我的日子不多了
来吧，你们这些年轻人
让我躺下
有什么问题吗，凯文？
没有，什么都没有
你是同性恋 罗伯特
你的音乐表明你是同性恋
你蠢吗，凯文？
你的脏靴子说明你又蠢又邋遢
你看你把那里弄得脏兮兮的
这是一首出色的情绪蓝调45专辑
这个借我听听
放纵会让弱者早早死去
谁说的？
叶芝？
是我妈妈
是谁啊？
是我 麦基夫人
哦，芬巴，你好吗？
罗比说你要过来
所以我为你做了你最喜欢的烤饼
哦，樱桃，是吗？
葡萄干 我以为是葡萄干
葡萄干也不错
你比我更了解我自己
我想也是，我想也是
那你会带点走吗？
我会的
你总是会带一点
啊，早上好，美女们
还是烫的
嘿，礼貌点
看看
西部最快的手
那是都柏林的孩子
现在的年轻人
哦，天啊
你好吗
哦，随便坐
谢谢
哦，新收藏
那是奥莱利家族给我的报酬
一个墨西哥人画的
显然，这在美国相当流行
比起欠我的那点 值钱多了
可惜你不能把它卖回给原主
哦，你留意一下
过一周左右，我会为你安排其他任务
给他吧
好活
脏活 都给他吧
最近想了很多
我这辈子都在干这些事情，罗伯特
你知道的 自从玛格丽特死了以后
我是说，我应该也能干点别的
我想让大家看看
还有
你急于向世界展示的什么呢？
你就只会这些
我可以种一个花园
花园？
是的
所以，你这是想玩我呢？
让我和那个戆逼一起？
谢谢
你会想我吗？
对
我脑子有个坑
你想买什么种子？
是种子就行
你不是买种子的人吧，芬巴？
没买过，之前没有
你确定吗？种子？
克里斯，你到底有没有？
好吧
我们有
蚕豆 卷心菜 一些胡萝卜 还有很多其他东西
所以，我想我可以自己种一个花园
一些白杨
也许再种点金丝草
就像你这里的黄色波浪那种
金丝草是杂草，芬巴
咦？
不知道
可能需要一位老师
好吃吗？
我不知道我更喜欢什么，是美食还是陪伴
你妻子的厨艺好吗？
玛格丽特，对吧？
哦，芬巴，对不起，我没有...
不，不，没事没事
我已经很久没有听到她的名字了
玛格丽特
总是不断尝试
她烤了一块
这是很久以前的事了
苹果和坚果混在一起
可能还加了一点肉桂
从没尝过这样的味道
听起来美极了
天哪，不，太可怕了
就像我说的
我从未尝过这样的滋味
幸好我再也没有这样尝过
这是在都柏林吗？
是的，当然
经过她每天工作的书店
就在走去工厂的路上
天哪，她爱死这些书了
让我着迷
真希望我能遇见她
她对我太好了，那个女人
和你一样
我去看看他
嘿 玛雅
如果你的鱼钩上挂了条红鱼，当心
因为那根线会划破你的手掌，亲爱的
给你
来吧，用这个
好了，乖女孩
你希望钓什么鱼？
金鱼？
带回家，叫它戈尔迪？
鱼是不会在乎你的
我死去的父亲常说
你不应该关心那些不关心你的人
有道理
他们叫我钓条鱼回去作晚餐
上钩了
放一些线出来
哦 不
玛雅，没事的
玛雅
嘿 帕克
嗨，辛妮。
芬巴
大晚上的，你在这里干什么？
凯瑟琳
芬巴
他今晚脾气暴躁
那个老混蛋，这辈子都别想
是啊，好久没晚上出来了
给那个暴躁的笨蛋来杯鸡尾酒，辛妮
给他受苦受难的妻子来杯香槟
再给我来一杯黑啤
花钱如流水 啊？
我从来不知道 靠卖书还能维持生计？
只要我能继续赢你的钱
就不会有什么问题
抓到那个超速狂魔了吗？
啊，毛也没发现
不，我必须承认，今天毫无收获
但我会抓住他的
我相信你会的
请给我一杯水
先生，弹得不错啊
谢谢你，我的朋友
这是一首古老的曲子，像山一样古老
但总是很好听
在这里也这么说吗？像山一样古老？
我们称之为 "吉格"
当然  谢谢
你为什么来这里？
很久以前，一个爱尔兰人来到我的村庄
弹着我听过的最美妙的歌曲
在我学会之前他就离开了
所以我必须来
你不想家吗？
我不怀念战乱
也不怀念流血
珍妮特，我在桥边看到了玛雅
钓鱼吃晚饭
听起来像是玛雅
她很任性
我们就像黑夜中驶过的船只
我大部分时间都在这里工作
别对她太苛刻
为什么？
那盒吃的掉进水里了
什么？
但那是我的责任
我喋喋不休，分散了她的注意力
太好了 谢谢你的提醒
我知道那种表情
你要去哪儿？
你肯定不是因为打翻了食物想逃跑吧
是吗？
我告诉过你妈妈，这都是我的错
她会非常想念你的
一个人被困在这里
当你骑马离开的时候
你很勇敢 玛雅
因为马讨厌黑暗
害怕踩到兔子洞
和兔子
要逃跑最好在白天
这样你就不会，你知道的
遇到什么意外了
但我想，这取决于你
你说了算
你还住在大篷车上吗？
是
妈妈说平房永远也建不成
你可以走了
什么？
不，不，绅士总是把女士送到门口
我说我没事
搞什么鬼？
你去哪儿了？我快饿死了
这是谁？
一位绅士
哦，就像你的柯蒂斯叔叔一样？
你不是我叔叔
不要在我背后嘀咕
听到了吗？
女人啊
他妈的噩梦一样
这不是旅行归来的游子吗？
终于
一拿到就过来了，我一直在等
这是什么鬼东西？
苹果？
我不知道 这就是他们给我的
你去了两个小时，就带着苹果回来了？
你他妈有毛病吗？
闭嘴
他怎么会是你弟弟的
你们的口音都不一样
这不关你的事
这么长时间你干什么去了？
我一直在大篷车里面等着
不要去外面闲逛
只要拿到我们需要的东西，就马上回来
你明白了吗？
咚，咚
天啊 芬巴
谢谢
怎么这么重？
要喝杯茶吗？
不用了，谢谢
玛雅 还好吗？
你找到了什么？
啥也没有
也许我应该问问你妈妈
请不要
什么都别跟她说
给我看看
来吧，给我看看
你从哪里找到这个的？
这是你叔叔给你的？
他不是我叔叔
他为什么给你这个，玛雅？
这和你身上的瘀伤有关吗？
玛雅
发生了什么
你不想告诉我的事情吗
玛雅
又是那位绅士
早上好，辛妮
早上好，玛雅
你不是想要勾引辛妮吧
她对你来说太年轻了
闭上你的嘴 柯蒂斯
别理他 他是个混蛋
怎么，我连和当地人聊几句都不行吗？
我们是好朋友
对吧，大个子？
来了
没有什么比裸泳更能增进食欲了
拿了就走
今晚下班后，我会给你多拿点
我他妈鼻子都要气歪了 布莱尔
你想找个新伙伴，这不能怪我
去你妈的
回头见，公主
老朋友
朋友你可以挑选
该死的姻亲你没得选择
我...
我哥哥娶了他妹妹
并很快送了命
我巴不得他们早点走
我还以为你不想干这一行了
安排给那个傻瓜，凯文
我会付钱的
你疯了吗？拿去
本地人
你想让警察找上门吗？
这个小丑不是本地人
他是个外地来的
名叫柯蒂斯...
我不在乎 不能在我们家门口
此外，他可能是爱尔兰共和军的人
现在，祝你下半辈子都能远离他们
那我们就让他继续伤害她吗？
你甚至不知道他做了什么
我知道 我能从她的眼睛里看出来
这就是他让她保持沉默的方式
天哪 她还是个孩子 罗伯特
让警方来处理 匿名举报
良心安了
她永远不会告诉他们 他做了什么
他把她吓得屁滚尿流
他永远不会停止
他只会继续折磨别人
罗伯特，我知道我是怎么说杀人的
但这次不同
我不想参与，芬巴
别扯上我
你在晾鞋吗？
你现在会说话了
只有当我听完的时候
路过辛妮那 上车吧
我送你一程
好啊
你在来度假的？
度假？去你妈的
我本可以在马略卡岛享受日光浴
但不
流落到了这荒郊野外
听着，手套箱里有香烟
请自便 火柴在地板上
有趣的是，回去的路每次看起来都不一样
这是因为巨人造就了这些山丘
是的，对吗？
这片土地曾经由福莫里亚人统治
他们是神一样的海员
奴役乡村
吃掉孩子 传说如此
想想我只会没事来打打枪
你是猎人？
好吧，如果打打空豆罐子
以及没事打几只野兔子也算的话
那么是的，我是一个不错的猎手
你用的啥枪？
一把滑膛霰弹枪
福克斯公司产的
泰迪-罗斯福称之为
有史以来最好的枪
你想看看吗？
我有过一把雷明顿 17 型
在我有这个小宝贝之前
没有那么别致
做工也没那么好
但是质量很好
很漂亮，不是吗？
你想拿上试试吗？
我对你做了什么
是的，玛雅
你个混蛋
上帝啊
放我走吧
我再也不会回来了
你他妈死定了
你他妈的
幸好我接到任务马不停蹄就过来了
他为什么会有一把刀？
年轻人都带着这个吗？
我不知道年轻人会做什么
你在外面干什么？
罗伯特让我来看看你
哦，他派你来的，是吗？
是啊
这样的话
你喜欢宾果游戏，是吗？
对了，今晚有一场游戏
你要为我的唱片买单
再来两杯啤酒就太好了
哦，得了吧。现在我明白了
他们为什么这样抱怨
上帝啊
我开始明白他们为什么那么气喘吁吁了
从前有个傻瓜
他就这样挖着
但他知道
他一停下来
就要死了，对吧？
所以
所以他就不停地挖啊挖啊
估计有九英尺深
当他挖完之后
他手上的水泡有李子那么大
谁知道呢，他本来可以一路挖到斐济的
我只是站着笑
笑得不行
这对你来说是个天大的笑话，不是吗？
这一行
哦，好吧
就像我爸常说的那样
做自己喜欢的工作
下一个是 "卡在树上 53"
给你，芬巴
我请客
哦，看在上帝的份上，辛妮
没必要
嘿，亲爱的，能给我一个吗？
你不是被禁足了吗，凯文？
她脾气暴躁
这让我想起不久前离开森林时的情景
要求更多，34
女人？
是啊
我比较
你不觉得比男人们更有魅力吗？
死前更有尊严
天啊
什么？
你从来没有？
没有
这个世界上残忍的男人已经够多了
她很残忍，没错
看起来很残忍
但哭声能让人平静下来
中奖了
看在上帝的份上
你的脑子有问题，是吗？
看谁在说话呢
我只是缺钱的时候去赚点快钱
但像你这样的人数
这才叫神经病
你听好了 狗屎玩意
杀戮对我来说不是玩笑，也跟我无关了
我再也不干了
但如果再让我听到你嘲笑别人垂死的眼泪
我会用我的这双老手揍扁你
你一共杀了多少人？
柯蒂斯不见了
柯南正在那边收拾东西
他们杀害我父亲的那天
柯蒂斯正在少年队踢足球
小笨蛋踢得还不赖
我永远忘不了 那天去接他 告诉他发生了什么的时候
他就坐在那里，看着我
他无法理解
他在贝尔法斯特长大，而我和妈妈在南方。
他的整个世界天翻地覆
我向他保证
我说我会一直照顾他
柯南说我们该走了
去法国或其他地方
不找到我弟弟我就不走
他可能只是被关起来
醉猫 你知道他是什么样的人
除非他开发了隐形能力
他肯定没有在该死的拘留室里过夜
你觉得我傻吗？
不找到柯蒂斯，我们哪儿也不去
他离开我们了，达伦
他可能回家去了
不，他回去就死定了 我们都是
是的，我知道
柯蒂斯-朱恩和达伦-麦肯
就是因为你，我们才会沦落到这里
我就知道你会搞砸的
我们炸死了那些混蛋，不是吗？这才是最重要的
那些孩子呢？怎么，他们只是附带伤害？
你他妈不知道吗，我根本预料不到
你已经被通缉了
我和西默斯，暂时是安全的
他们只从后面看到了我们的后脑勺
昨晚我看到了她的后脑勺
妈的
我只是想缓和一下气氛
你要去哪儿？
我要出去找找那个可悲的混蛋
他唯一的工作就是低调行事
我可以说他做得太他妈好了
如果你们这些混蛋想离开，那很好
只是别指望会有人他妈的欢迎你们
当你回到贝尔法斯特时
柯蒂斯
嘿，姐姐
你在平房外做什么？
昨天，柯蒂斯有没有说他要去哪里？
我昨天没看到他
所以他在捣乱？
谢天谢地
我真不该让你们重回我的生活
去吧，收拾你的东西
我要你们赶紧消失
你敢这么跟我说话？
我要把你的舌头从喉咙里扯出来
也许警察已经抓到他了
他们可能正等着抓你呢
你他妈的混蛋
我为自由的爱尔兰而战
那也包括你，你个贱人
你最好给我放尊重点
他跟你说了什么？
他什么也没说
我不傻 达伦
我看了报纸
我没事，亲爱的我没事
他大部分时间都在游泳
也许他是淹死的
天哪 你怎么总是这样老当益壮的？
我猜是前线教会了
你比任何人都更懂得如何射击
你还有什么借口？
我正想问你妻子呢
我没有像你一样经历过战争的恐怖
对我来说，法国的解放
只是四处奔波
老实说
你回来时，他们也嘲笑你吗？
他们肯定没有让我感觉良好
我决心帮助打击那些纳粹混蛋
即使这意味着站在英国人一边
这就是我穿制服的原因
你知道，我知道什么是对
我知道什么是错
你要能分得清是非对错
当时我正在参加北方状况会议
我已经看够了无休止的战斗
嘿！
这就对了
有人出来过吗？
有人知道吗？
那么他可能会回到贝尔法斯特？
如果他回来了，我他妈的会亲自把他踢回给你
如果特缉队盯上我们了怎么办？
当然不是
啊，滚开！
给我点帮助吧
本地情报员，这里有谁？
一个消息灵通的
你又在哪里？
就是这里
最好的藏身之处就是那些你他妈的念不出来的地方
你有笔吗？
有 有
不，呆在这里
罗伯特-麦克休？
门也不敲
没这习惯
您的同事
没有具体说明你来访的性质
担心他的电话
被那些大佬们窃听
多疑的蠢货
想找个朋友
没有人能比藏在岩石下面的人
更了解阴影
哦，我喜欢这句
这位朋友
叫什么名字？
柯蒂斯
柯蒂斯-朱恩
这个名字更有趣吧？
朱恩
嗨，朱恩
是什么的简称吗？
什么？
朱恩
六月是他妈的什么的简称吗？
现在是六月，就像这个月一样
六月
我这辈子
从没遇到一个叫六月的人
红头发，高高瘦瘦的小伙子
没印象
你知道的
那些流氓就在在英西韦斯特
他们可能听到了什么
你可以去那问问看
现在，我必须收拾这个烂摊子
如果您愿意
自己出去就行了
正好
我说...
我听到了
你离我只有三英尺
他死了吗？
毫无疑问
与我无关
那是谁呢？
告诉我，否则我打爆你的头！
收起来，好吗？
我不会为他赌上自己的性命
我告诉他不要这样做
谁？
芬巴
芬巴-墨菲
但我们分道扬镳了
他不跟我干了
谁下的命令
这得问他
他住在哪里？
我不知道
如果你不介意的话
不胜感激
如果你会...
罗比？
罗比不在这里了
他在哪里？
我杀了他
相信我，这是他自找的
无意冒犯
你叫什么名字，亲爱的？
乔西
你的声音真甜美，乔西
我相信你没做错什么
但我现在不能让你看到我的脸
对吧
不
你去后面的卧室吧
锁好门
直到我走了才出来 好吗？
罗比哪儿也去不了了
把它收起来
看看这个
买命钱
该死的大屠杀
再次感谢你，丽塔
哦，等一下
只要你开始种植，我就会教你
但我记不清楚了
书是个好帮手
做得好
至少是个开始
晚安
是罗比
哦，麦克休夫人
不，不，不
不，麦克休夫人，不要
罗比是个好人
他当然不是
喂！
就他的为人而言，他是个好人
你看到他是谁了吗？
是她
不，我没看到
不过她是在和罗比说话
她说她在找一个叫柯蒂斯的人
那个红头发的小孩？
她需要一把铲子
我们不能呆在这儿
很好
我他妈恨死没觉睡了
去找点汽油吧
麦克休夫人，呆在厨房
请
好的
我会解决的
这种小镇上，每个人都互相认识
他们会认识他的
但为什么要我去？
因为你看起来总是像迷了路
现在走吧
晚上好
我周末来
找我叔叔
我们有点，呃，转来转去
你不会碰巧认识芬巴-墨菲吗？
芬巴？
对 我认识
他住在那边路边，不是吗？
看在上帝的份上
晚上好，警官
晚上好
你想让我加满吗？
是啊
你以前在这里见过那个家伙吗？
从来没有
说他要去见他叔叔芬巴
芬巴？
不，老傻瓜从没提过他有个侄子
你觉得他们是怎么找到他的？
也许他向他的网络打听了这个叫柯蒂斯的家伙
查过他了 在你去了之后
那就在外面等你吧
你还要多久？
停在那儿
有什么东西吓到你了吗？
有人在我家
好吧，我想我失业了
老罗伯特占了我不少便宜，但他对我很好
你觉得你们是朋友吗？
我们有不少共同点
一堆需要隐藏的东西
你是离家出走的吗？
如果是一个没有爱的破家，离家出走
就不算离家出走
逃跑还差不多
一个晚上
我在酒馆里和人发生了激烈的争吵
但还是我赢了
罗伯特就在那里
啤酒随便我喝，给我 30 英镑
把某个家伙推下水
当然，我不知道他拿了130镑，但那就是罗伯特这个老滑头
赚点快钱
我早就记不清了 我杀了多少人
我可能杀了人
战争把我变成了一个我不认识的人
当我回到家，得知我的玛格丽特已经去世
我以前的自己
似乎消失在一个黑洞里
然后罗伯特就来了
正如他所说，这太容易了
该死的老头 还有葡萄干
如果他现在还没回来
他可能就在外面看着我们
既然如此，那就给他点颜色看看吧
天啊
回屋里去 丽塔
快
你一定是个爱管闲事的邻居吧？
少多管闲事 别不识好歹
你认识芬巴吗？
从未有过这种荣幸，但我早晚会见到他的
墨菲先生做了一些事情
不可原谅的事
嘿，嘿，你在干什么？
我要杀了她
你没有任何优势
优势？什么优势？战争言论？
放下来
我可不想丽塔在交火中受伤
天啊，这里太荒凉了
尤其是像你这样的老弱病残
如果你看到你的朋友
给他带个话
我会告诉他 大嘴婊子向你问好
对
闭嘴，真是个贱人
柯南
从十字路口往下走有两间小屋
种了很多花的那间
这又是谁？
看在上帝的份上，这并不重要
听着，你是个医生 去看看她吧
好吗？求你了
我们到了
家，甜蜜的家
咦？
看来钱花得挺值啊
难怪你要找人给你买宾果靴子
也许我只是想聊聊天
你会弹这个吗？
只会弹了几个和弦
我没学过，都是自学的
总有一天，我会出自己的专辑
也许在加利福尼亚那边
如果我能攒够路费的话
那边的人好像...
自由什么的
享受生活，你明白我的意思吗？
比赛即将开始
好了，我们走吧
我不记得你以前买过报纸
我不记得你是清醒的
嗨，帕特
嗯
给我20金币
芬巴
这个可怜的家伙一定是个隐士
因为我从没在镇上见过他
他叫罗伯特-麦克休
你认识他吗？
不
母亲说，杀人的是一个女人
我完全搞不清楚状况
我在想，也许这和路牌有关
你知道，也许那个路牌就是一个信号
总之，我们会把侦探从都柏林叫来
他们会接手这个案子
我就可以脱身了。
哦，对了
你从没告诉过我你有个侄子
啊，不错的小伙子
没怎么见过他
你介意送我到辛妮家吗？
上车吧
谢谢你载我一程，文尼
是啊，不是一个好的开始
不能让人看出我徇私舞弊
走吧
保持低调
然后你去看一场该死的足球比赛！
他会来的
口哨声
告密者 到处都是告密者
他们没有找到你拍照好看的角度
这就把我们逼到了墙角， 我们得离开这里
还没有到时候
每个人都认得我们，杜瑞安
柯蒂斯死了
不能让他死得不明不白的
为了柯蒂斯，让我们把这群混蛋的地盘烧个精光
然后离开这里 我们去法国阿姆斯特丹
也许我们拿到了钱，可以重新开始
你他妈疯了吗？
离开爱尔兰？
那么，这一切又有什么意义呢？
如果我们想活下去
他们就这样白白牺牲了？
只是暂时的，直到事情平息下来
难道只有我一个人明白我们为何而战？
我们他妈不走
有人雇墨菲去杀柯蒂斯
我们得找出是谁
那个老太太，那个该死的店主
有人知道他在哪里
我们得逼他们说出来
最好找个厕所
也许你们俩能想出一个该死的主意
我不在的时候
芬巴
哈桑？
我最忠实的粉丝
你还没走
你怎么看？
他们看起来都那么嗜血
我不知道该支持谁
嘿，辛妮
你呢，芬巴？
还不错
玛雅呢
看，她就在附近
肯定有什么事
她没事
我们很好
很好
好的，回头见
今晚见？
是
芬巴-墨菲
戴灵.麦克纳
呃
发音是 Doireann
我只在报纸上见过
他们最近印了很多关于你的东西
告诉我是谁下令暗杀的
否则我就把你撂倒在这鸟不拉屎的地方等死
听着，我们都杀了对方的朋友
一换一
让我们两清吧
离开这，没有人...
不，不，不
去你妈的
我杀了一个垃圾变态
柯蒂斯是我弟弟
那你一定知道他的......
嗜好
告诉我名字
放轻松
好的
我可以带他来见你
这样更方便
你就这么
让他投降
我说服你弟弟上了我的车，不是吗？
在这里会合
八点钟
安安静静
没人会看到
哦，滚开
你觉得我傻吗？
我们在那家酒吧见面
好吗？
就是这样
那时候挤满了快乐的村民
我想，没有人会怀疑你是个杀人不眨眼的混蛋吧
所以别耍花招
我不会再让你伤害镇上的任何人
听到了吗？
你来那里
不然我们就留下一份特别快递
这会让那家酒馆火遍整个多尼戈尔
如果这发生在我们身上
有人会来找你的
比我更糟糕的人
他们会撕烂这个鸟不生蛋的地方
还有你那位古灵精怪 爱管闲事的邻居女士
没有人会安全
该死的白痴
你拿了我的手枪，就这么悄无声息地走了？
你还真会演戏啊？
我找到领头的了
她不接受我的停火
她让我别无选择
我要干掉她
把他们全干掉
你打算怎么做？
在公共场合会很好
所以如果有人来报仇
他们会来找我的
别把这个小镇扯进来
你可以走了
我一个人没问题
不可能，何塞
伟大的芬巴-墨菲要上战场了
我绝对不会错过的
好孩子
咚 咚
哦，是的
给你的小礼物
你能照顾它吗？
是你的了
它叫什么名字？
你知道，我从没给过它名字
你怎么看？
他看起来像个...
肖恩
是
你会好好照顾他的，对吗？
关心是件好事
即使会受伤
让你保持人性
好的
再见 肖恩
你想要观众
我在里面等他们
告诉他们我把那个家伙带到后面去了
我就在那等着他们
那你就占了上风
看到了吗？
我在听
不
我有自己的优势
来吧 拿着这个
外袋里有一个信封
帮我交给罗伯特的母亲
其他的就交给你了
你要干什么？
我们说好的
我们什么都没说好
现在，听着
这里已经没有你要的东西了
这是我的战争
把钱拿走
这是我留给你的遗产
你再也不必去用枪了
你还年轻
干点别的
前往加州
我并不是说你需要成为圣人 或类似的东西
只是不要浪费你的生命在这上面
从来没有人给过我任何东西
我的建议比钱更值钱，所以...
请相信我
走吧
天哪，你今晚很紧张，不是吗？
天啊，文森特，想想我的老心脏
是啊，但你还年轻
来吧，我们走。我们坐这儿
敌人无处不在
他没有在球场那上做任何尝试
这么多人，他可不敢
对
我先去看看
柯南 你拿着包进来
为什么是他？
因为你枪法太烂了
因为我去找柯蒂斯的时候，你没帮忙
因为我组织了这次交易
因为我他妈就是这么说的
很好
只是把车一直点着火
如果有问题 设定计时器 我们就离开这里 明白吗？
烧死这些混蛋
当然，半个村子的人都在里面
有人可以把那些死去的孩子吊死在我们的脖子上
我希望今晚能安静一点
讲几个故事，你知道的
你的俄语书看得怎么样了？
还没看完
我敢说，你会喜欢这本书的
哦，有点神秘
耐人寻味，不是吗？
是
一个聪明的侦探调查了一起令人毛骨悚然的谋杀案
他叫波菲里
他坚持不懈寻找真相
迫使嫌疑人与世隔绝 摧毁了他
侵蚀着他
让他意识到唯一能阻止它的人
就是他自己
所以他的直觉很准，这个侦探
这让我想起了你
最终抓住了凶手吗？
我不知道
你侄子今晚会来吗？
还是他已经走了？
你不是靠卖书为生的
是吗 芬巴
你是做什么的？
文尼...
你不会想知道的
如果你有需要 告诉我点什么 我可以帮忙
天啊，玛雅，玛雅，过来
走吧，你得回家了
我们要去哪里？
这里不是孩子们该来的地方
但我可以进酒吧
不不不，今晚不行
我只是想让肖恩见见我妈妈
今晚不行 带着肖恩回家吧
但我...
肖恩可以改天再来见你妈妈，好吗？
回家吧 现在就走
为我们演奏一曲
谢谢
人真不少
是啊
你的同伙呢？
没耍花招，你说的。
可以肯定的是，他们就在附近
现在让我看看那个混蛋
您就可以继续欣赏音乐了
我在后面等你
如果你敢动
我就当场毙了你
好吧，是我
难道你不喜欢吗 一首歌就能让你满心欢喜？
啊？
音乐
让你想抓住最近的小妞
亲一口
你们这些傻瓜就是这样求爱的吗？
我做得怎么样？
我对你来说是不是有点成熟了
咦？
我会带任何一个想和我约会的女人
去吃大餐
感谢你的好意，芬巴
但要想立地成佛 先得拿过屠刀 不是吗？
是他
冷静点 我告诉过你 是我
当然是我
现在，我们为什么不都去后面...
趴下
快走
天啊
妈的
那是我的，你个混蛋
那个蠢婊子，她开枪打了我
过来
只是让你知道我还在这里，达伦！
天啊
你他妈为什么回来？
趴下
你的钱都在我车里
我猜你会比我先到加利福尼亚
不
妈的
芬巴
你在找他救你？
需要拯救的人不是我
我做的都是我该做的
我有我的理由
上帝知道这一点
我不需要你来做任何评判
我不是来评判你的
我们都有自己的理由
开枪吧
用不着了
平静点上路吧
我弟弟
他孤身一人
我保证你们会在一起的
那些畜生没抓到你
丽塔，我很抱歉
没事的，芬巴
你从没问过我是干什么的
我应该问吗？
真可惜，什么都长不出来
我早就该开始了
不，你留着吧
也许以后 你会再试一次的
再见，丽塔
保重，好吗？
欢迎来到
格伦 科姆 基尔
《恶人营救》
字幕：Dex7er    公众号：值得看的